Ej 1
1. Asegurarse de que el software hace lo que se espera de el.
2. No necesariamente, testing nos asegura de que el software funciona correctamente para ciertos casos pero no nos asegura
de que funciona para todos, ya que no podemos probar todos los casos.
3. Consiste en testear el software segun su especificacion y no sobre su implementacion. 
4. NO. Es necesaria la especificacion para saber que casos testear.

Ej 2
1. Los factores son los 3 enteros del programa que representan la longitud de los lados del triangulo
2. Si. La suma de dos de los factores debe mayor a la longitud del tercero.
3. Para los 3 factores individualmente, no se distinguen caracteristicas interesantes
   Pero, para dos o tres de ellos podemos preguntarnos, ¿Son iguales?
4. Para cualquiera de la combinaciones de 2 o 3 factores, tenemos las choices: 'Si' o 'No'
5. 

Ej 3

- test 1: x = e  Expected = 2
- test 2: x = -10. Expected = -10
- test 3: x = 10. Expected = 10
- test 4: x = 5,5. Expected = 5
- test 5: x = pi. Expected = 3


